Dengar semuanya!
Sudah waktunya untuk
'abhishek' Sri Krishna.
Ini akan menjadi tengah malam.
Jadi, mengapa kita tidak
bersenang-senang terlebih dahulu?
Saya mengundang Radha, Mohan,
Shiv dan Shakti di lantai!
Semua memuji Tuhan Krishna!
- Tuhan Krishna!
Radhe!  Radhe!
"Itu dia Radha."
"Ini dia Radha,
berpakaian indah."
"Krishna menunggunya
di tepi sungai Yamuna."
"Tatap langsung ke mataku."
"Jangan dengarkan temanmu."
"Cinta telah ada selamanya."
"Akulah rajanya, dan
kamu adalah ratuku."
"Kita akan tetap bersama selamanya."
"Radhe..."
"Radhe... Radhe... Radhe...."
"Tanpamu, cinta
Krishna tidak lengkap."
"Radhe... Radhe... Radhe...."
"Tanpamu, cinta
Krishna tidak lengkap."
"Radhe... Radhe... Radhe...."
"Tanpamu, cinta
Krishna tidak lengkap."
Rama!  Ayah!
Bibi Shakti!  Pisau...
Aku memanggilnya apa?
Panggil dia bibi!  Bibi dengan lesung pipit!
Paman Shiv!
"Lengkap namun belum lengkap...
Begitulah kisah kami."
“Cinta akan hidup selamanya
seperti sungai Yamuna.”
"Matamu licik dan menipu"
"tatapan malu-malu itu padaku."
"Radhe..."
"Radhe... Radhe... Radhe...."
"Tanpamu, cinta
Krishna tidak lengkap."
"Radhe... Radhe... Radhe...."
"Tanpamu, cinta
Krishna tidak lengkap."
"Radhe... Radhe... Radhe...."
"Tanpamu, cinta
Krishna tidak lengkap."
"Radhe... Radhe... Radhe...."
"Tanpamu, cinta
Krishna tidak lengkap."
"Radhe... Radhe... Radhe...."
"Tanpamu, cinta
Krishna tidak lengkap."
Radha.  - Ya...
Sebelum memberitahu Shiv
kebenaran tentang Mandira,
Saya ingin memberinya kabar baik.
- Apa maksudmu?
Saya ingin membuatnya sadar
bahwa dia mencintai Shakti.
Mungkin kamu benar, Mohan.
Ketika dua orang sedang jatuh cinta,
mereka bisa menghadapi
masalah dan kesulitan dengan mudah.
Anda benar.
Mohan.
Aku telah membawakanmu hadiah.
Tidak sekarang.
Saat semua orang pergi, aku
akan memberimu hadiah itu.
Saya akan kembali.  - Ya.
Temanku, temanku,
cinta masa kecilku...
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Benar-benar?
Sebenarnya, aku ingin berbicara denganmu.
- Ya, ayo pergi.
Permisi.
Mohan!
Mohan, kamu mau kemana?  - Ya...
Bu, sebenarnya, aku ingin
memberitahu Shiv sesuatu yang penting.
Jadi, kami akan berbicara.
Maaf, Shiv.  Namun penting
bagi Anda untuk menghadiri puja.
Nak, kamu tahu puja hari ini
sangat penting bagi Radha.
Dan setelah puja hari
ini, kamu akan diberkati
dengan si kecil juga.
Benar-benar?
Kalau begitu, Anda harus mengganti popok!
Itu lebih baik daripada
mengganti tali serut!
Ya.  Kami sedang melakukan...
- Pergilah.
Ayo pergi.  - Ayo pergi, ibu.
"Kami semua menginginkanmu"
"untuk memberkati kita."
“Kasihanilah kami, Keshavam.”
“Itulah yang kami doakan.”
"Kamu selalu menjaga kami."
"Dan Engkau juga akan
menjaga kami di masa depan."
“Jika kami menghadapi masalah,
Engkaulah yang akan menyelesaikannya.”
"Wahai Krishna... Krishnaku..."
"Ya Tuhan Krishna..."
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Kamu adalah kata-kata yang kami ucapkan."
"Kamu dipuja di
setiap festival."
"Kamu adalah
awal dan juga akhir."
"Nada serulingmu
tidak akan pernah mati."
"Kamu telah mengubah nasibku untuk selamanya."
“Dengar, sayang Radha.
Kamu adalah satu-satunya pendukung kami.”
"O Krishna... Krishnaku..."
"Ya Tuhan Krishna..."
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
Apa yang sedang terjadi?
Tidak sekarang.  Ini adalah persembahan!
Tapi, nenek...
- Diam!
Pergi dan simpan kembali.
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Nenek, apa ini?  Itu jatuh!
Akan lebih baik jika
aku memakannya!
Hai!
Sri Krishna tidak akan pernah
membiarkan kesukaannya, mentega, hancur.
Lihat.  Itu tumpah.  Saya yakin
ini adalah permainan ilahi-Nya!
Hai!  Ini tengah malam.
Saatnya mengayunkan sang idola.
Kali ini,
Radha akan menjadi orang
pertama yang mengayunkan idolanya.
Itu karena dikatakan
bahwa orang yang pertama kali
mengayunkan patung Sri Krishna,
tahun depan,
Tuhan Krishna memberkatinya
dengan seorang anak.
Benar, Manorama?
- Benar sekali.
Tahun ini, setelah Radha
mengayunkan idolanya,
kemudian, pada tahun depan, Mohan akan
memiliki - Seorang anak!  Salam Tuhan Krishna!
Saya berdoa kepada Tuhan Krishna
agar Radha segera dikaruniai seorang anak.
Jika itu masalahnya, kami akan membuat
Radha mengayunkan idolanya setiap hari.
Saya akan membuat
tim kriket tahun depan!
Hanya jika nenek mengizinkan...
Nenek.
Mohan!
'Aku mencintaimu, Radha.'
"Aku telah mendengar
bahwa hatimu adalah milikku."
"Tatap mataku.
Aku berbagi mimpimu."
"Bagaimana aku memberitahumu
betapa aku mencintaimu?"
"Kamu bisa mengambil
hatiku jika kamu mau."
"Jantungku hanya akan berdetak untukmu."
'Dikatakan bahwa setiap
kekuatan di dunia ini bisa kalah.'
'Tapi cinta tidak akan pernah hilang.'
Sudah kubilang Radha akan
mengayunkan patung itu terlebih dahulu.
Cepat pergi dan ayunkan patung itu.
Agar kamu mati sekarang juga.
Pergi.
Mama.
Anda telah menyalakan
dayanya, bukan?
Ya.  Lihat di sana.
Jika aku menangkap keduanya sekali,
Saya tidak akan membiarkan mereka kembali.
Semua orang ada di sini.
Aku akan mengakhiri drama mereka
di depan semua orang.
Pergilah sayang.
Pergi dan ayunkan patung itu.
- Ya.
Mama.  - Ya?
Saya ingin pergi ke depan
dan melihat Radha mati.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra
Vasudeva.”  - Mama!
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
Ya ampun!
- "O Yang Agung, putra Vasudeva."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Ya Tuhan Krishna!  Mohan!
Radha, tidak!
Radha, bahkan kamu mungkin akan terkejut.
Saya akan kembali.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Siapa yang memasang kawat ini di sini?
Para pekerja tidak
memperhatikan saat mendekorasi.
Sesuatu yang tidak
diinginkan mungkin saja terjadi.
Ayo cepat.  Dia mungkin...
Tidak.
- Tidak...
Jangan katakan itu.  - Ya.
Saya mematikan saklar utama.
- Apa?
Radha, hati-hatilah.
Ya Tuhan Krishna!
Seseorang, bantu dia!  Bantu dia dengan cepat!
Denyut nadinya normal.
Tapi menurutku dia
pingsan karena shock.
'Bersyukur!  Ibu aman.'
"Aku hanya berharap kita
tidak mendapat masalah."
Dia tersengat listrik...
- Beri aku air.
Bagaimana dia bisa terkejut?
Apakah dia baik-baik saja?
Tuhan Krishna.
Anda duduk di atasnya seolah-olah
Anda sedang membunuh Putana!
Tapi siapa dia?
Mengapa wajahnya tampak familier?
saya merasa
Saya pernah melihatnya sebelumnya.